as cidades não conseguem operar mais com a estrutura
de armazenagem que tinha antigamente a maneira de consumir,
né?
O consumo online trouxe o número de entregas, o consumo,
o consumo se fracionou de tal forma que as vias arteriais da cidade tem.
A cidade se locomovendo como uma matriz de artérias, necessariamente,
tem que ter uma mudança de uso.
Então a mobilidade, as pessoas tem que morar sim, mais densas e mais perto, né?
E as ruas tem que começar a dar espaço pra mudar de entrega.
-- Eu sou o Paulo
-- Silveira, eu sou o
Rodrigo Dantas e esse é o
Oi,
Eu sou o Paulo Silveira social da Lura e estamos aqui
mais um episódio da décima primeira temporada do Laka Boss.
-- Não é isso? Dantas isso
-- aí.
Chegamos em onze temporadas e e assim convidados
bem diferentes e muito legais também nessa temporada.
-- Aqui e interessante
-- é que os tem recados muito parecidos e o nosso
bos de hoje é o da Good Storage e pra gente começar Thiago,
eu queria que você contasse um pouco, que dor que você encontrou,
qual que foi o motivo que que apareceu cê falou pera,
aí eu vou atacar esse problema E como que evolui um pouquinho o seu produto?
-- O que a empresa faz
-- hoje?
Obrigado Paulo Dantas também Lura VI é engraçado chamar de
boss é que hoje em dia acho que se você
não arregaçar as mangas e sentar lado a lado ombro
ombro com todo mundo e não ter aquele vínculo,
inspira de comprometimento, Nada anda principalmente para você empreender,
então, com a tua pergunta, nove anos atrás, a gente faz dez anos agora em dezembro,
mas antecipei uma tese que vem hoje já muito conhecida.
E se de fato se mostrou muito importante,
mas que era de uma reorganização das cadeias de dos centros urbanos.
Então no início,
mais com pessoas físicas e aí era desenvolver
um produto imobiliário que é o Self store.
E aí, na sequência a gente fala mais depois disso.
Mas no segundo momento da companhia, trabalhar a logística de ultima mídia,
que ficou algo muito evidente e necessário depois que foi
da pandemia e que mudou muito os hábitos de consumo.
Mas então, lá atrás, eu vinha do mercado imobiliário,
já de muito tempo eu tinha desenvolvido
muitas classes de ativo shopping residencial,
escritório, hospital, enfim, sempre apresentando investimento.
-- Quando
-- você diz desenvolver, criar os veículos pra investir nisso,
eu representava os veículos de investimento, mas não trabalhava na ponta,
inclusive tendo times de comprar terreno, aprovar projeto, construir, etc.
E operar e gerir depois e em determinado momento,
tendo um pouco essa visão de que eu acho que tinha uma oportunidade de
uma classe de ativo de uma ativa que no Brasil era muito inédita,
ainda associado a uma vontade de empreender e eu
fiz esse movimento de tentar trazer a solução.
Então, basicamente,
a solução da Good Storage é atender as novas demandas dos
centros urbanos e de pessoas físicas nas necessidades de armazenagem pessoal.
E isso vem ao encontro de uma nova forma de morar nos centros urbanos,
tem apartamentos menores, tem mais mobilidade etc.
Então tem essa oportunidade de você ter espaços para armazenagem flexíveis,
sem burocracia.
Contratos mensais quase com uma assinatura de um espaço.
Uma das dores que que a gente tenta resolver e a segunda dor subir
é apresentar dentro da cidade uma infraestrutura
de armazenagem que permitam as empresas trabalharem.
-- A última mina de uma forma muito mais eficiente você
-- tinha,
você mesmo tinha essa dor de guardar suas coisas como pessoa física lá atrás,
nove anos atrás existia Você fala poxa,
-- eu precisava deixar um pouco mais de coisa
-- Aqui será engraçado.
Pergunta Boa pergunta Eu eu não sou um cara que acumula muita coisa assim e eu não,
não era usuário, não foi de uma experiência própria.
Eu acho que foi mais de fato de no mercado da mulher há muito tempo, Se era,
é uma categoria de ativo nos Estados Unidos, que é muito difundida, né?
Eu tenho laços com os Estados Unidos. Há muito tempo fiz MB fora, etc.
Então era algo que estava no meu radar e
acho que eu percebi mais a oportunidade de negócio.
Por que que até então, isso nós estamos em dois mil e treze tinha muito pouco,
muito pouco desenvolvido nessa linha aqui no Brasil.
Porque havia uma premissa, uma crença limitante de que a gente,
o Brasil não ia ter cultura de armazenagem.
E não é que nem o com muito acumulador, baby, boomers, etc.
Não que isso não vai pegar aqui.
Isso não vai pegar e não pegava também indo
um pouco mais além aqui na na tua colocação,
porque você tinha muito poucas unidades sempre periféricas.
-- Na verdade, chamava guarda móveis
-- era era
guarda móveis E a história é a seguinte né?
Que que é a associação com o guarda móveis?
Quando eu fui começar o negócio, eu fiz um pequeno Focus G, etc.
Ah, são aqueles centros, aqueles armazéns velhos, meio, numa longe da cidade,
pra você guardar as coisas que você não precisa começar a fazer,
começar a fazer mudança.
E nós temos uma consulta completamente diferente Não.
O nosso negócio é monetizar a funcionalidade, né?
Então, hoje talvez as pessoas aqui,
os ouvintes aqui de São Paulo e tal mais fácil reconhecer
que é o nosso mercado ainda é o nosso mercado.
Foco de atuação, nossos imóveis aí, laranja e verde pela cidade.
Nós estamos em Moema, nós estamos na Vila Olímpia, nós estamos na Rua Augusta,
enfim, a ideia é que você de fato seja eh uma, um equipamento complementar,
a necessidade do dia a dia, né do teu do, teu, do teu usuário.
Foi uma mudança muito radical, até de posicionamento, né? Desse desse ativo, né?
Então, era um pouco. Isso né? Guarda móveis, é um lugar distante e tal.
E também a essa época o pouco que existia,
as pessoas ficaram fazer o seguinte o empreendedor, né?
Criativo, brasileiro, pô, eu vou alugar esse negócio! Tá aí parado tal?
Não sei o quê por dez.
Vou picar ele em vários espaços menorzinhos,
aí vou real por trinta e eu fico com vinte É,
mas o cara não tem interesse nenhum em investir no imóvel, deixar um negócio bonito,
etc.
Tem um p de né.
E aí, à medida que eu consegui trazer um capital institucional pra isso,
a gente pode falar disso.
Depois a gente fez um, enfim, um um, um imóvel voltado assim comparado.
Hoje a nossa operação a gente se compara muito mais a imóveis de varejo.
Mesmo assim, são localidades de varejo.
Tem toda uma questão, né, Um olhar pra como o varejo tem atendimento etc.
Então, foi uma revolução.
Mesmo nesse sentido falando,
-- a gente fez uma reviravolta na história
-- nessa parte do CHC, que foi seu início.
Qual que em dois mil e treze foi as primeiras
coisas que as pessoas guardavam E hoje em dia,
o que que é que as pessoas guardam?
-- Só pra eu entender o que que a cultura
-- pegou, eh e vou cumprimentar um pouco,
se era uma pessoa que fazia mudança ou aquela que
não cabia as coisas em casa ou nenhuma delas,
ou nenhuma das eh o mais gozado.
O mais gozado quando a gente começou foi
o seguinte a primeira unidade foi no Anhembi,
atrás do sambódromo do Anhembi.
Boa localização Casa Verde saindo da marginal cem metros, mas na rua,
numa rua atrás, né?
E aí inauguramos um ativo ativo pronto tal ninguém.
-- Se o
-- ativo é um prédio
certo, dependendo de lugar para lugar, a gente tem dez,
em Moema, que são oito andares,
um predinho que você tem que usar o potencial construtivo do terreno,
até lugares que eles são mais verticais, Enfim, lugares menos adensados esse esse.
No caso, são três andares, era um ativo meio de galpão, guardava autopeças.
Mas o ponto curioso, só dizendo essas curiosidades de início.
E aí a gente foi lá, inaugura.
Refizemos uma reforma no galpão, tudo bonito, laranja e verde e tal.
Não sei o que ninguém sabia, O que era set muito também guarda uma.
Eu falei meu, eu vou abrir isso aqui. Quem vai entrar? Né?
Tinha aquela E noventa e cinco por cento da nossa captura de de de clientes?
É online, né? Mas não tinha reconhecimento de marca nenhuma.
O setor não era conhecido. Bom, é o site.
Claro que a gente inaugurou com um site bonito em pé e tal.
Primeiro dia a gente colocava lá goo no google.
A gente era tipo a décima quinta página tinha eh, eh,
eh não tinha nenhum tipo de reconhecimento online, etc.
Então foi muito gozado,
assim a gente ali e aí a coisa toma atração e e
e foi crescendo e as primeiras usuárias muito relacionado a mudança.
Eu acho que começa muito assim,
eu tenho uma dor que é eu tô mudando de um
apartamento pro outro a que eu vendi lá eu aluguei.
Eu tenho um descasamento de time e é uma, então a gente chama que é um né?
Então você tem um uso direcionado pra um evento específico.
Com o tempo,
à medida que a gente vai conseguindo ter um
crescimento de as pessoas vão entendendo a solução,
etc, a gente vai conseguir a converter clientes de mais longa estadia,
que de fato usam os espaços como extensão nas próprias casas, que é na verdade.
Enfim.
Nesse sentido,
nosso melhor cliente tem prazo de estadias mais longo EC E é onde a gente até entende.
São dois usos diferentes. Tem espaço para os dois.
Mas na medida em que o negócio vai maturando, você vai conseguindo encontrar.
A gente foi entrando mais dentro dos bairros, você vai encontrando mais.
Os usuários que de fato usam as nossas unidades, como uma extensão da no caso,
frequentam duas, três vezes por semana, é muito legal.
Caramba frequentam, mudam o que guardam. É como essas histórias.
Então você tem também, enfim, colecionadores,
Você tem pessoas que meu montaram um mini mini Livin,
porque vão lá e gostam de mexer na sua oficina pequena Desde hobbys, né?
Claro, estatisticamente, é um percentual menor clientes né? Que é isso.
-- Mas tem história super
-- pegou gente dormindo no no na,
A gente teve que colocar um processo novo, de de operacional, de ronda,
andar por andar.
Por conta disso, por conta de um dia a gente,
a gente tem uma situação de chegar no dia seguinte.
Alguém até o sofá e tal. Hoje não acontece mais. A gente tem um processo de ronda.
E também tem câmeras que capturam todo qualquer tipo de movimento.
Câmeras inteligentes em todos os andares.
Então a gente consegue perceber qualquer tipo
de atividade eh por movimentação também.
Mas é muito curioso.
Tem tem mui São Paulo, É uma cidade muito diversa, muito rica, né, assim,
de experiências e de e de públicos.
Então a gente vai aprendendo que eh. Quando você cria uma categoria, né?
Eu tinha também essa essa eu acreditava no produto e não tem um espaço aqui,
São Paulo tem características muito similares a outras capitais globais densas,
em que self já é uma realidade, porque não aqui?
Eu acho que o que falta é uma plataforma,
é um time que tem que criar essa
demanda capital correto e vamos trabalhar constantemente.
Deu certo, mas lá atrás, mas eu tinha cem por cento de certeza, eh, não tinha.
O que eu aprendi de fato hoje são vinte e cinco unidades, onze mil clientes ativos,
né?
Portfólio de clientes que tinha onze mil clientes,
São Paulo é muito grande e São Paulo é um, é um.
É um mercado por si só, né?
Enfim,
então a aderência de tendências comportamentais São Paulo
de fato é a cidade das oportunidades,
Só que nesse segundo bloco a gente queria saber
um pouco mais sobre o modelo mesmo Como é que
a pessoa contrata Eu eu eu sou cliente da
Good e eu e eu tenho uma experiência completa,
Mas as pessoas que tão ouvindo eh ela.
Ela acha que vai comprar pelo site, vai ter que ir lá pessoalmente.
Se ela comprar pelo site, ela já consegue armazenar.
-- Quanto que ela paga
-- ou tem um corretor de
aluguel?
Não, A gente foi no tempo aprimorando esse processo. Né?
Pra enfim ter um menor atrito no processo, na experiência de compra possível.
Então, assim, desde o início lá atrás,
onde de fato eh se tinha uma compra muito presencial, guiar um processo de venda,
você tinha trinta minutos, Talvez até a pessoa chegar na idade, entender,
ler os contratos etc.
Até hoje você tem uma contratação cem por
cento online pra boa parte dos nossos clientes.
É uma central de atendimento que faz esse suporte, tem um grupo centralizado,
que atende as nossas vinte e cinco unidades.
É um contrato absolutamente simplificado assim que, sendo um,
faz um super simples de infográficos e tal uma coisa bem bem moderna, mensal.
Com o cancelamento, a qualquer tempo você pode aumentar o tamanho do espaço,
diminuir o tamanho do espaço, enfim, a ideia é que de fato,
é muito desassociado da ideia da locação.
Pô, eu fico presa no contrato de locação, precisa ter um fiador,
não ter multa de cancelamento?
Você usa o tempo que você precisar, A gente, de fato,
estruturou de uma maneira mais e mais em que a ideia, enquanto for funcional,
tem um uso, né?
Então, o processo de compra é muito simples, ele pode ser totalmente online.
Então hoje, até a questão do pagamento, a assinatura dos contratos e tal,
que é o grande percentual dos nossos clientes.
Dessa forma a grande maioria chega online ou, passando na rua,
reconhece a marca e tal, etc.
Tem um pouco de Walking mas percentualmente,
oitenta por cento dos nossos clientes,
chegam online e fazem todo o processo online, né Isso na pessoa física.
Na pessoa jurídica, se ainda tem um pouco dos que são os consultores imobiliários,
então você tem demandas a gente tem na na, no nosso negócio de logística urbana,
os espaços então, pra situar aqui, né?
Sto, pessoa física, espaços de um metro quadrado, que é literalmente um armarinho,
né?
Até cinquenta metros quadrados, mais ou menos uma sala mais um,
quase como uma sala e cera de cinquenta a quinhentos metros quadrados.
A gente tem um produto intermediário que a gente chama de, né?
Eh, Esse é um produto pra mais de fato, ali de última meia milha,
então cê tem muita gente que trabalha com alta rotatividade,
gente que faz distribuição com bicicleta a pé ou alguém que é um estoque temporário,
-- Um exemplo
-- de estoque você daria um que tem
muita entrega do que que tem em alta rotatividade,
muito diverso.
Tem reversa também, que é uma coisa que começa a crescer muito,
que é a logística da devolução.
E aí esse produto para voltar para o centro de distribuição original, às vezes,
não só tem questão de ICMS, etc, mas é muito mais caro.
Então, ele já para um ponto de armazenagem mais dentro da cidade,
para ser reforma e vendido aí,
é um espaço entre quinze e quinhentos metros quadrados e a partir de cinto.
Cem metros quadrados até dez mil metros quadrados. É o nosso maior módulo, né?
A gente tem trabalho, a logística urbana aí.
Esse é um tema que eu adoro,
porque assim é extremamente necessário pro
bom funcionamento dos centros urbanos.
Tem a ver com a s g. Posso ficar horas aqui falando, mas tentando sintetizar.
As cidades não conseguem operar mais com
a estrutura de armazenagem que tinha antigamente.
A maneira de consumir o consumo online trouxe?
Eh o número de entregas, o consumo.
O consumo se fracionou de tal forma, né, Que as vias arteriais da cidade tem.
Essa cidade se locomovendo com uma matriz, né?
De artérias eh necessariamente, tem que ter uma mudança de uso.
Então a mobilidade, as pessoas tem que morar sim mais densas e mais perto, né?
E as ruas tem que começar a dar espaço pra mudar de entrega, né?
Cê tem em nova hoje uma situação que uma uma que desce uma sim uma não, né?
Uma Nova York tem aquele xadrez todo todo perpendicular, etc. Cê tem?
Eh pistas, ruas, né?
Eh pra carros de entrega do ponto de vista funcional da cidade,
se a gente pensa a cidade, né?
Como um organismo vivo que tem que que tem que operar com eficiência,
é muito mais funcional até a funcionalidade social.
Um veículo fazendo cinquenta entregas do que um carro com uma
pessoa se locomovendo de um ponto a um ponto B,
né, Então, esse adensamento urbano que acontece em todas as capitais,
Ele requer que você tenha uma nova logística urbana e aí
a maneira mais eficiente de fazer isso é trazer os estoques.
Trazer às vezes pode ser também um isso ou que faz algum tipo de manufatura etc.
Leve, não industrial, pesado, mais perto do centro urbano.
Então a moradias adensa e também essa infraestrutura tem que adensar isso.
É muito legal.
Uma coisa que há tempos eu falo, o que a gente chama de logística verde,
que tem um impacto significativo no tema de descarbonização dos centros urbanos.
Porque essa infraestrutura que permite as empresas um fraciona seus produtos
ou de onde partem os seus serviços em vários endereços,
ao invés de trabalhar em um endereço mais distante único
EH já permite uma reutilização de rotas e
os quilômetros rodados são muito mais eficientes.
Menos emissão e dois de de imóveis dessa infraestrutura mais dentro da cidade,
você começa a oferecer uma condição de que a frota seja elétrica.
Então, alguns dos nossos clientes, já principalmente multinacionais europeias,
já tá na conta, né?
Fazer a conta de emissão de tudo que ele de entrega, né?
De tudo que sai desse centro de distribuições urbanas
e já pensando em eletrificar toda a rota,
porque essas empresas têm compromissos sérios, principalmente os europeias.
Estão mais à frente de que ah! O impacto nos centros urbanos das operações deles?
Tem que ser carbo, né? Então é uma infraestrutura que né.
Do ponto de vista nacional da cidade, faz sentido do ponto de vista de regeneração,
de impacto ambiental, de impacto social.
Então, isso acabou sendo um drive pra gente de propósito muito legal.
E aí, em dois mil e dezoito dezessete para dezoito,
foi quando a gente integrou os dois planos de negócio.
Então, eu pivo o negócio em dezessete, que era mais voltado pra C, fazendo Sesto.
Agregamos a solução e hoje a maneira que a gente se coloca se dá uma navegada no site,
é uma empresa de solução de armazenagem urbana.
Então a gente abraça de um metro quadrado,
trabalhando um pouco a mobilidade de pessoas.
A dez mil trabalha na mobilidade de mercadorias. Os dois fluxos tem que funcionar.
-- Esse é o nosso a nossa paixão de dez mil.
-- Eu fiquei mais curioso ainda.
-- São ecommerce grandes que usam como base
-- todos
que todos grandes que você pode conhecer,
mas não só ecommerce.
Você tem muita coisa de bebida, alimentação.
Farma Acho que as de vão percebendo a vantagem de você Tá nas localizações.
Mais que que é o que? Que? Que? Que que segurou esse mercado?
Essa infraestrutura de não ser algo jamais presente na cidade,
os valores de locação?
Então, assim,
esses imóveis que a gente tem conseguido comprar
e sim são próprios os imóveis pra desenvolver os
CDS urbanos que a gente chama eu concorro com
prédios residenciais que fazem o uso do terreno,
verticaliza muito mais, muito mais eficiente.
Então pra que a gente consiga colocar um um CD urbano a gente
tem que ter obviamente um valor de
locação que permita rentabilizar o investimento.
Sempre houve.
Acho que dos agentes imobiliários investidores, um receio não pô,
a gente nunca vai conseguir alugar por um valor de um metro quadrado que permita, né?
Que justifique o investimento.
Então, cê tinha aquela infraestrutura de logística mais ali no rodoanel, né?
A gente brinca o nosso Rodoanel é a marginal, o Rodoanel lá no pedágio é outro, rolê,
o nosso rolê é marginal.
Nosso Rodonal é
ainda que ela não seja um anel, mas ela é um meio anel ali,
mas pouco a pouco a gente tá trazendo pra esse patamar de de, de,
de de valor de locação,
porque as empresas começam a conseguir pôr na conta a vantagem.
Desde que cê tá num parque, né? Porque são parques a gente faz.
São condomínios logísticos na cidade e dividir todos os custos fixos.
Dividir compramos energia no mercado aberto Eh EH, Sabesp água a compra no varejo
no atacado, perdão pra distribuir para os módulos pros inquilinos no varejo,
iluminação LED segurança.
Se o cara está fora de um parque, nos parques, no imóvel, apenas ele.
O custo de segurança muitas vezes reflete no valor de
locação dez reais o metro quadrado Ele fazia parte de
um parque logístico onde ele faz uso tendo só um
módulo de mil mil e quinhentos dois mil metros,
mas de uma de uma segurança vinte e quatro sete, com inteligência,
com câmera que pra entrar ostensiva, etc.
Só aí já fecha a conta. Enfim, tem uma série de ganhos, né?
Que a gente que a gente vem apostando nessa estratégia.
E e tá dando certo,
eu acho que assim as empresas mais e mais
percebem o quanto elas conseguem destravar de valor,
de estarem em localizações a gente chama de F, né?
De fato, mais próximos aos centros urbanos, ela era uma tendência.
Hoje eu consigo dizer talvez, porque a gente tá, enfim,
um ambiente um pouco mais à frente nisso.
Mas que já é uma realidade
e acho que o produto chega mais rápido também, né?
Eh, a gente tem sentido isso também o produto chega mais rápido quando cê pede, né?
-- Eh aí
-- dentro daquelas coisas de de de problema eh Eu
acho que o pessoal vai ficar falar só do eh aí,
colocando aqui uns cê citou Nova Iorque e tal aí eh Às vezes eu acho
que aqui em São Paulo as entregas estão mais rápidas que muitas capitais do mundo.
Tem esse negócio do C M da delivery.
Aqui em São Paulo me parece às vezes
melhor do que tem muito lugar bem impressionante.
Não é impressionante assim o nosso comportamento de uso de compras online.
Então penetração do smartphone no Brasil eh tempo de permanência online Enfim,
você pode olhar o ranking.
Todos os aplicativos que são craques de tecnologia,
principalmente na cidade de São Paulo, nos centros urbanos é sempre a gente,
sempre qualquer coisa.
O uso muito intensivo, enfim.
Então a gente tem empresas que, enfim são líderes, que nasceram na na na na,
no São Paulo, ancoradas, das grandes centros brasileiras.
São eles tão tão expandindo tudo muito bem.
Então eu concordo com você, Acho que tem essa qualidade assim, já de de atendimento,
mas vai além da entrega do produto.
O que eu percebo assim também a gente se acostumou com uma qualidade de serviço, né?
Com L a pra entrega do produto que você também quer no serviço, né?
Então, enfim sei lá, Uma Pô, a gente tem uma empresa de dá um aqui,
Um exemplo fora da caixa eh de marcenaria.
Começou com a gente, com um módulo de dois mil metros quadrados, numa localização,
né?
Na Zona Oeste ela tá com um módulo em cada empreendimento, pela cidade toda.
E o cara falou assim, Pô, eu, antes saía cem por cento do Embu, que não é longe,
tomava vinte e cinco trinta quilômetros de São Paulo.
Eu sempre chegava atrasada no cliente, Período o dia de trabalho, Eu enfim.
Se eu precisasse voltar no meu ponto, né, na minha marcenaria,
onde eu guardava tudo, era mais um dia.
E aí o cliente se estressa. Lembra que ela tem até uma né?
Virou uma crença popular assim e isso vai fazer marcenaria,
vai demorar três vezes mais, vai custar o dobro, né?
O cara entenderam e falou assim Pô, eu conseguindo fazer, né?
Um uma um Uma presença mais próxima dos bairros aonde eu tenho os clientes,
o meu nível de serviço cresceu tanto que começa a ganhar cliente.
Eu tenho um cliente satisfeito.
Imagina se você for um esse que é um setor, eu trouxe aqui na nave, por favor,
marceneiros.
Eu o maior respeito aqui, mas que que que era é um setor que sempre tem essa esse, né.
Essa esse paradigma aqui, essa questão nas costas, de que, pô, sempre atrás,
etc e tal?
O quê se diferencia? Né? Pô, o cara tá em outro lugar do negócio dele, ele vem.
Ele tá há quatro anos com a gente. Ele já cresceu Alocado em então! Serviço, né?
Também tem um pouco, eh um pouco disso.
Assim que tem um pouco de manufatura leve e tal.
Então tem algumas coisas muito fora da caixa, muito legal.
-- Eu eu eu eu
-- eu eu acho que é uma uma visão própria mesmo. de jornada, né?
Porque vocês trabalham muito bem o prédio eh a cor verde laranja.
Eh, vocês conseguem entender que a jornada o a pessoa passa e fala que é isso aí.
E ele lembra do nome e fala Putz, é um armazenamento,
essa jornada vocês trabalharam?
Eh, foi.
Foi intencional essa questão do ponto físico ser bonito,
não ter aquela cara de guarda móvel antigo E vocês conseguem enxergar a pessoa
-- indo pro site ou pro app e E e fazendo o booking lá
-- Ah,
meu absolutamente assim, acho que era uma ideia.
Eh! E aí?
Eu posso até compreender aqui que alguns
eh as pessoas mais aprecias de arquitetura.
Talvez não sejam as as que mais que gostam mais das nossas fachadas, mas enfim,
a gente precisa trazer algum reconhecimento de marca e pro produto,
além da nossa companhia, inclusive pra solução que a gente estava oferecendo,
que é muito complementar as nossas cidades nos centros urbanos.
Então é boa pra cidade,
mas há um baixo custo e com o tempo começa a a criar uma identificação.
Então era uma estratégia de ti.
A gente testou várias cores, chegando nessa combinação não óbvia de laranja verde.
Hoje hoje a gente já está com,
com reconhecimento de marca de acho bastante mais alto, mas, por muito tempo,
ainda é um Laranjo verde, né?
Então,
eu acho que a gente conseguiu fazer essa entrega inicial na jornada de ter um pouco.
E à medida que a gente foi crescendo, eu acho que foi validando, pois funciona.
Parece negócio sério. Tem mais uma tem mais uma. Então a gente começou.
Acho que ao Werner, né? Se constrói por várias verticais, né?
É difícil você identificar onde tá vindo. Mas você vai perceber as ondas, né.
Cê não tem um crescimento! Eu acho que a Warner não cresce linearmente, né?
São um sal. São os f, né? Cê vai saltando de de patamar.
A gente vai percebendo isso, né?
São nove anos, a gente vai ali, ciclos de dezoito meses, mais ou menos,
a gente vai criando patamares novos assim impressionante.
Aí mais oferta!
A gente vai colocando mais loja,
isso vai dando mais reconhecimento no bairro e aí a coisa vai se construindo.
E eu acho interessante essa essa pergunta da jornada, porque olha só Tiago aqui, né?
Ah, acho que a Vin tem menos do que eu e você, mas mesmo na vinda como meio de pagamento.
Estando nessa classificação de fintech, se você tem alguém do C que usa um check out,
imagina que não fosse o transplante, ela percebe Ah, da vin gostei.
Pode ser que um dia a pessoa leve pro B, né?
Se ela é uma pessoa desenvolvedora de tecnologia, programadora,
uma pessoa de fala Poxa, conhece essa história, vi gostei,
usei três vezes recebi o boleto, não sei o que vamos contatar, né?
Então eh aquele c que o usuário da vi às vezes tem um.
Acho que pra Vin é mais discreto pro bebe na Lura
isso e em educação isso é muito forte pra gente,
Então tanto que o CEO bebi são bem balanceados.
As pessoas começam a estudar tecnologia depois de anos depois
de anos elas se torna lideranças se tornam diretoria,
t O ou tecle é poxa,
eu estudei lá atrás na Lura na Fiap não sei o
que hoje aqui eu tenho o pessoal que está aqui entrando,
fazendo um humor nessa tecnologia nova,
vou colocar pra estudar onde eu estudei e então tem um óbvio pra gente, só que lento,
porque cê precisa provar, eh entregar, mas cria, né?
em educação tem esse esse longo prazo.
Eu imagino que pra você esse momento lá em dois mil e
dezessete dois mil e dezoito que cê foi pra tenha sido excelente?
Incrível eh que cê tenha que ter adaptado e pra mim
é curioso que você mantenha o C e tem o B,
Então eu queria saber sobre essa decisão de manter os
dois e se há alguma uma coisa que parece poxa,
mas é porque a minha filha tinha o sto
aí então agora pra minha empresa então faz sentido.
-- Pra mim existe minimamente alguma coisa assim,
-- existe? Enfim!
Eu tenho uma crença muito forte. Já tô colhendo um pouco os frutos disso.
Mas eu acho que tem muito por vir, que foi da sinergia da entrega, né?
Porque não era óbvio, né?
Até pro Pros meus sócios pros meus investidores, no início, não.
Mas são dois B diferente, logística é uma coisa.
Se oto é outra, Como é que cê tá querendo colocar na mesma caixa?
Eu falei nós estamos entregando uma solução de armazenamento na cidade,
né? Essa é a nossa entrega e a gente vai se colocar.
Eh que é o que nos nos guia,
que é o que nos dá prazer de trabalhar e tal como
um agente no ecossistema de tornar os centros urbanos mais eficientes.
E nas duas pontas a gente tem a mesma proposta de valor.
É por isso que vai dar certo, então tem o s, né?
Eu acho que a ideia é também na experiência de uso.
Conseguir deixar um registro uma memória, né?
Que faça com que as pessoas sejam embaixadores, mas falar.
Pô, cara, mas não é um negócio, vai ter um rock tal Cê tá trabalhando aqui.
Mas até porque a experiência, a expectativa no uso, né?
Da experiência tão baixa é baixa, não precisa ser, não é?
Eu não tô num hotel seis estrelas, não é isso?
Mas eu tô trabalhando no Delta entre o que ele recebeu e o que ele esperava receber.
Então aqui, trabalhando com detalhes, coisas básicas aqui e tal.
A nossa diretora de operações da Oi pela Laura veio de hospi.
Ele veio de hotel de hotelaria,
então era detalhes assim em vez da gente ter por um aroma na recepção,
uma plaquinha com o nome dos dos atendentes a mão pra receber coisas básicas,
porque eu não tava esperando isso né?
Num lugar então, a gente foi conseguindo trabalhar um pouco,
esse bom registro do uso, né?
E aí você vai trabalhando embaixadores da marca?
Eh acho que no no, na pessoa jurídica, uma pessoa indicar outra e tal.
Não sei o que talvez seja uma coisa menos,
mas o tráfego no nosso site ele é um tráfego muito sinérgicos,
Então a hora eu começo a A a cruzar todas as nossas evoluções, né?
E e como o cliente ele navega numa área mais
voltada à pessoa jurídica ou a pessoa física EC,
a gente percebe que existe muito essa energia
que existe muita interação entre esses dois mundos.
E existe muito! Ops!
Então assim a pessoa entra, a PJ entra com áreas menores e vai crescendo com o tempo.
E aí você vai entrando em cadeias de negócios, você vai aprofundando!
E aí você vai tendo indicações? Então membro member é uma super estratégia, né?
E essa essa entrega de uma experiência de uso, a referência de sinal.
Então é uma locação, né? Pra alugar um espaço, um armazém e tal?
Não tem nada sexy aqui entregar alguma coisa um pouquinho diferente.
Acho que também tem sido esse de verdade.
Assim ser mesmo eh num setor numa,
numa solução que não tinha absolutamente esse tipo de posicionamento.
-- Eh Eu acho que tem sido um dos grandes pilares da gusto. Qual é o tamanho do
-- time hoje?
Porque eu eu frequento o gusto,
eu acho bem chuto assim A operação automática parece quase, né?
-- Eh, eu faço a entrada via app, abro a garagem vira app. Subo me auto atendo,
-- né? EH,
é essa ideia, né? Enfim é é alto armazenamento, né?
A gente tem por unidade ali dois atendentes que estão ali na recepção
pra pra fazer algum tipo de de atendimento ou alguma pessoa nova,
etc.
Mas a ideia é que a gente consiga te vender a funcionalidade.
Então você tem acesso livre ao seu espaço, com uso de tecnologia e, enfim,
a gente tá lido muito mais de uma forma
passiva para atender a universidade do que proativamente,
tendo que que resolver algum problema, etc.
Hoje nós temos cem,
treze funcionários entre as unidades e o nosso time de escritório,
porque o nosso processo é um processo, na verdade, completo.
O que eu digo com isso é comprar o terreno, aprovar o projeto,
desenvolver para arquitetura, aprovar o projeto construção e a operação
a gente tem que trazendo nessa temporada. E curioso de novo, né?
Nessa temporada a gente tá trazendo diversos empreendedores e empreendedoras que
tem esses que estão em áreas que seriam consideradas tradicionais.
Eu tô construindo prédios e alugando espaço de uma forma mais eficiente,
mais elegante, mais interessante, e e te nabo perfeito.
Mas o business em si é algo que
né. A gente co é, é state ou algo próximo disso?
-- Então eu gosto,
-- tá,
e eu acho que depois desse todo esse caos,
o venture Capitol hoje em dia todo falou também fala eu também gosto, também gosto,
mas a gente já gostava muito antes de ser modinha.
Tá você também né?
Você claramente eh, então queria entender esse do investimento se eh.
Eu acho que cê cê tocou num ponto nevrálgico que é assim,
Eu acho que o grande sucesso de você conseguir fazer um um né?
Um B que requer muito capital é acertar o tipo do bolso, né?
Então, que tipo de capital você tá acessando, né?
No meu caso tem a sorte de ter como sócio uma gestora de capital que chama,
que é uma gestora, quase que exclusiva de recursos do fundo de pensão americano, né?
No caso é Washington State. Eh, Então, qual? Que é o meu passivo?
Qual que é a minha obrigação no final do dia entregar dividendos, né?
-- Pra garantir os compromissos de um fundo de pensão
-- nem sabe o que é, divide?
-- Essa palavra,
-- aí é não aposentadoria do profissional do, do delegado,
do professor, e que eu tô colocando isso.
Isso é relevante.
No final do dia, que a gente criou uma máquina de dividendos,
então a gente aloca capital em ativo real em tijolo.
Opera esses imóveis, tem toda uma imobiliária,
mas pra distribuir de forma resiliente, sustentável, contracíclica, etc.
Um fluxo de dividendos,
né, Porque a nossa obrigação do a obrigação do nosso capital, né?
O mandato do nosso Capital é Eh eh é a fonte de recurso pra honrar as aposentadorias,
né?
No nosso caso, no estado de Washington, então que tipo de capital cê tem?
Eu acho que também é o que dá um pouco o tom do jogo,
de como é que você vai conseguir crescer,
de que quanto você vai ter de fim de dificuldade.
Trabalhar no Brasil. Mercado cíclico, né?
Com plano de negócio de longo prazo, como é o nosso. É complicado.
O vento bate frente, né? Na verdade, assim eu comecei em treze,
aí a gente teve um primeiro mandato, meio mandato da Dilma.
Depois a gente teve um pedacinho de mandato do Temer,
Depo Crise política foi uma atrás da outra, né.
Eh depois, a gente enfim, crise econ, complicado.
Então, assim eu acho que aqui fica muito claro pra mim eh,
eh qual é o teu tipo de capital.
Então no nosso caso é esse! É o tipo de então, eu tenho a sorte de ter esses sócios.
Eu no tempo fui né?
Me diluindo Hoje eu sou um um pequeno, um pequeno acionista,
e ainda sou eu e fundador.
Mas já com a companhia com liderança estabelecidas,
com um time muito mais preparado para conduzir a perenidade
do negócio e avesso a bater o vento de frente,
a gente tem a oportunidade, então não teve em nenhum momento,
a despeito dessas mini crises desses mini ciclos do Brasil,
quem conhece tem que saber operar que não tem jeito.
Dessa forma a gente não parou de crescer em nenhum momento,
o que também é uma vantagem de se operar em mercado de nicho, porque,
como a gente é muito menos correlacionado à da economia,
você está desenvolvendo uma demanda nova.
Você está destravando.
Você está trazendo uma solução para uma dor que ninguém estava olhando, né?
Então isso te permite também de correlacionar
o crescimento o sucesso operacional do momento.
Macro, né?
Nós temos um momento macro difícil no mundo,
nós temos macro difícil no Brasil O vento é contra,
mas te digo aqui que a gente vem crescendo aqui
após o tri de uma forma bem bem consistente,
com bastante satisfeito
aí
nesse terceiro, eu queria lembrar de você dar
e assinar o canal aqui da PM três Onde tá essa décima primeira
temporada que tem conteúdo relacionado a muito do que a gente discutiu aqui,
que vai de o K R A produtos digitais, a negócios digitais.
E Tiago, eu queria aproveitar então pra saber sobre você nesse,
Mas sobre você e seu trabalho, como você trabalha melhor?
De onde você veio, o que que você estudou? Onde você trabalhou?
-- Até chegar na Na
-- Goto, fiz uma jornada de admissão de empresas na GV.
Comecei no mercado financeiro,
banco americano de investimento e aí com vinte anos mais ou menos ainda,
sempre em em bancos de investimento.
Comecei a fazer investimento imobiliário,
ser gestor de investimento imobiliário,
de gestão, de investimento imobiliário.
Passei também tem uma expertise de desenvolver ativos imobiliários.
Enfim, né Colocar não só o Capital, mas também construir, empreender, incorporar.
Depois eu participei de uma startup que chama se HCor,
eh da onde eu entrei ainda jovem!
Mas já como o a gente fez um ciclo de cinco anos eh, vendemos pra um outro fundo de aí.
Retornei pra banco de investimento
no momento, enfim super intenso da economia, um momento mágico do banco.
Trabalhei no BT G.
Voltei a representar só mais o capital, muita operação de fusão, aquisição etc.
Em ativos imobiliários até que eu quis empreender. Eu acho que foi uma decisão de
percebi que eu tava num momento onde minha carreira de
fato ela tava guinada pra uma carreira muito mais institucional,
lucrativa, meritocrática, com excelentes experiências.
Mas eu queria, enfim, colocar me colocar a serviço de algo diferente.
Eh empreender pra mim ter um componente de pessoas que me me move.
Sou apaixonado, etc.
E aí, então, em treze eh usando dum conhecimento que eu já tinha, né.
Assim de de ler o mercado, enxergar tal. Achei essa oportunidade.
Achei que era Enfim, uma coisa que funcionava, e aí fiz essa.
Fiz essa esse movimento.
Logo depois captei com o fundo de dos recursos pro primeiro round,
depois com outro fundo pro segundo round.
Hoje a gente tá,
Ah, no indo pro quarto round, de captação da companhia,
-- a gente queria entrar
-- também um pouco do seu hobby.
Assim eh, tem uma curiosidade assim que é uma É realmente uma curiosidade muito,
muito legal é que você, por algum motivo na sua história,
aí cê virou figurante de filme e de série.
É isso mesmo?
-- Soube
-- eu soube alguma coisa
Eu soube dessa aí também internet tem dessa, né?
Imagina que a turma de tecnologia toda foi achar na internet que quiser, né?
Só acabou de cha de de porra, não sei o que e tal vai sair.
Acho que eu já disse eu dizia alguma matéria não, eu. Eu estudei na Austrália isso.
Mas na época da faculdade estamos lá.
Em dois mil, eh por um tempo e depois eu quis ficar mais um tempo em Sydney,
país maravilhoso, as melhores memórias.
E aí cê tem que se virar nos trinta, né?
E aí eu lembro que mas encurtando muito a história aqui que eu fui abordado,
uma vez andando na rua, no centro de Sidney,
por uma pessoa que fazia Casti de figuração.
É engraçado que eu tava com o cabelo meio longo
como eu tô agora e aí ele falou assim não.
Nós temos um casting que é meu é pra é você, a sua e tal, que é um casting de Star Wars, né?
Cê tem um metro e noventa e quatro cabelão tal.
Bah, não sei o que até consegui perceber, né.
Onde que ele tava enxergando algum tipo de mas voltei pra casa,
tal morava com uma turma tal não sei o que e, né?
E falei comentei os cara, e o cara quer te capturar pra te vender o book?
E aí fica nisso, ele é um clássico, o cara é fotógrafo,
eh no dia seguinte eu faço o mesmo caminho pra né Eu
trabalhava também num num café etc e tal pra moleque vinte!
E aí encontrei a mesma pessoa.
Aí eu falei tô falando sério, Aí o cara veio pá, eu falei Então, tá bom!
E como é que funciona? ele falou assim não custa seiscentos dólares pra fazer.
O booking eu falei então faz o seguinte eu vou te pagar mil.
Mas como cê tem muita certeza que cê vai me colocar lá?
Os primeiros mil que eu ganhar são seus e eu te pago o zero de entrada.
O cara ficou meio assim então pô, tô tô! Tô desmontando, né?
Eu falei oh, se era um véu caiu, aí o cara topou, fizemos e aí, eu, por uns três quatro,
porque cê tinha um estúdio muito, tem ainda em si, que é o Fox e aí estavam fazendo.
Depois eu fiz, fiz, participei da figuração, não fiz, não é nada.
Eu e trezentos os outros, mas Black Star Wars e assim sair de uma saí de uma coisa.
Eu lembro aquela sei lá. Sete dólares e cinquenta a hora, né?
De trabalhar um pouquinho em cafés pra algo que era cinquenta dólares a hora.
E cê ficava lá sentado muitas vezes nem te chamava.
Era o máximo e tal no meio dos estúdios e tal. Então foi uma época boa, meio perdida.
Foi uma época boa, mas fiquei com curiosidade aqui.
-- E o que
-- que cê faz no dia a dia fora da assim Cê falou que pedala tal, né?
Ah, eu ah, cuidar da saúde física e mental é condição cena econo,
senão a gente não consegue sustentar.
Não consegue direcionar a colher conflito, desmontar atenção,
não adianta empreender isso.
Acho que se colocar no papel de liderança é saber absorver bastante
coisa e aí tem que ter onde destravar onde você tem,
que depilar tudo isso, Se não se acumula muito pra assim,
acho que o esporte é uma coisa, sem dúvida.
Eu sou praticante de Oga, gosto muito há muito tempo. Acho que enfim
eh segunda-feira. Acho das cinco e meia às sete da manhã.
Acredito se puder,
mas é minha prática já há muitos anos e assim a semana começa com outra clareza.
Eh, mas acho que meu maior prazer de verdade recentemente, assim minha vida mudou.
É é ser pai, cara. Eu tenho uma filha de cinco anos.
Eh, vamos mostrar pra ela esse vídeo e falar filha, eu falei de você,
mas mudou minha vida assim E eu eu Eu monto toda a minha jornada honestamente assim,
muito em função disso.
Hoje. Assim então a gente tem uma eh uma sorte de ser tudo meio perto.
A escola dela é três quadras literalmente do escritório eh,
a gente tem a sorte também de as atividades extra curricular no clube,
que são quatro, é tudo assim meio, blocos,
E aí eu escapo vou a pé ela sai três e meia De repente eu faço uma surpresa,
tô ali eh aí Eu levo no clube e volto, né?
Se eu perco trinta minutos, mas conseguir tá qualidade, incrível e tal.
E tem sido assim. Só melhora, só melhor assim. Acho que é o meu maior prazer.
Hoje mesmo é é ser pai de verdade.
-- A gente
-- tá gravando essa temporada e sempre
surge algumas curiosidades de empreendedores e assim,
de produtos.
E a gente costuma ou consome de um que nem foi o caso aqui, né?
E teve um episódio que teve uma Ah, uma empresa que trabalha com vestuário.
E o Dantas deu informações íntimas sobre qual o
vestuário que ele usa da da Eu eu achei,
eu falei Much Information.
Então, eu eu fiquei até com medo se eu deveria colocar essa como última pergunta,
mas eu queria saber o que que o Dantas guarda no no
-- e o que você guarda no
-- A minha é simples é,
eu Tô em processo de mudança.
Então eu eh eu tô me desfazendo de algumas
coisas lá e tô acho que quatro meses alugando.
-- Ufa!
-- Menos a pergunta
passou aqui, Cara, eu adoro arquitetura! Eu tive.
Eu tive eh eu fui casado com uma arquiteta, eh talentosíssima e tive Eh,
sou sua e cê sabe que eu comecei a acumular cadeiras e aí eu criei um hábito,
eu já mudei de casa quatro, cinco vezes, não?
E aí eu comecei a garimpar, garimpar móvel antigo, garimpar móvel, modernista, né,
Enfim, peças de jacarandá e tal imobiliário brasileiro!
Aí foi além de é incrível, né?
Cê tem assim, uma produção de imobiliária ali década de sessenta, né? É gozado?
É que assim eu eu tenho um cara que é uma fase, um fazendeiro em Goiás,
perto de Brasília.
Porque muito desses mobiliários era da era, né?
Eh mobiliário do do, do, dos equipamentos, do governo em Brasília até,
como em Brasília, né?
No final da década de sessenta. Alice, né. Final de cinquenta! E então é dessa época.
Então tem muito mobiliário incrível na mão de restauradores
ou de quem acumulou isso em galpões e tal.
Não sei o que aos redores de Brasília
E aí eu fui mudando de casa e eu fui, me apaixonou por comprar móvel.
Então eu tenho um espaço e tenho um tanto de móvel bonito lá, bacana que sendo mais,
né?
TÔ tô tá ali, tô feliz! Enfim eh, eh tem uma vínculo afetivo até outro dia!
Um amigo foi mudar e falou assim posso passar lá pegar umas cadeiras.
-- Então, pronto, chega
-- legal! Eu queria agradecer o Thiago!
A Tora tá o link na descrição do episódio no YouTube,
no Spotify ou no seu ouvidor de podcasts preferidos e até a próxima
lá.
Eu.
Este podcast foi editado por radio fobia, podcast e multimídia.