salários de até catorze mil na área de A os jornalistas, bem irritados com o Google,
com uma nova ferramenta que eles criaram e
a greve de Hollywood batendo na inteligência artificial.
Esse é o T code Eu sou André Davi,
e estou aqui com dois grandes especialistas para bater um
papo sobre um dos assuntos mais pedidos do T code,
que é a inteligência artificial.
Os especialistas são Henrique Ferreira e o salários de
até catorze mil na área de A os jornalistas,
bem irritados com o Google,
com uma nova ferramenta que eles criaram e
a greve de Hollywood batendo na inteligência artificial.
Esse é o T code Eu sou André Davi,
e estou aqui com dois grandes especialistas para bater um
papo sobre um dos assuntos mais pedidos do T code,
que é a inteligência artificial.
Os especialistas são Henrique Ferreira e o Albérico de Castro.
É um prazer enorme ter vocês dois.
Só que no The Code ninguém tem nem tempo de respirar,
porque os nossos dez minutos começam.
Agora,
logo no nosso primeiro bloco eu queria trazer um assunto
polêmico que a gente estava dando risada nos bastidores.
Revista Forbes anunciou salários de até catorze mil na área
de A sendo e a colocado como uma nova habilidade,
mas Albérico de Castro.
É um prazer enorme ter vocês dois.
Só que no The Code ninguém tem nem tempo de respirar,
porque os nossos dez minutos começam.
Agora,
logo no nosso primeiro bloco eu queria trazer um assunto
polêmico que a gente estava dando risada nos bastidores.
Revista Forbes anunciou salários de até catorze mil na área
de A sendo e a colocado como uma nova habilidade,
mas que dentro da matéria eles explicam que esses são os
salários máximos que a média não está bem por aí.
Como de tempos em tempos a gente vê novas modas na área de T I surgindo,
eu queria começar com essa polêmica com vocês.
Esses salários existem de verdade,
não existem e já tá valendo isso tudo que que Cê acha Albérico?
que dentro da matéria eles explicam que esses são os
salários máximos que a média não está bem por aí.
Como de tempos em tempos a gente vê novas modas na área de T I surgindo,
eu queria começar com essa polêmica com vocês.
Esses salários existem de verdade,
não existem e já tá valendo isso tudo que que Cê acha Albérico?
André?
Vamos lá, existe esse salário existe pro especialista padrão Henrique, André?
Vamos lá, existe esse salário existe pro especialista padrão Henrique,
O cara que começou lá atrás,
com a quando ia a não era Bombada ainda e que agora esse cara
vai ocupar um cargo lá de especialista de gestor e coisas do gênero.
Vamos falar uma realidade aí um pouquinho mais próxima.
O cara que tá entrando vai entrar na faixa aí de uns quatro,
cinco mil reais pra um júnior um pleno.
Vamos falar aí de uns dez mil pra um senior,
mas a gente já tá começando a falar de
salários que pra realidade brasileira já são bem interessantes.
O cara que começou lá atrás,
com a quando ia a não era Bombada ainda e que agora esse cara
vai ocupar um cargo lá de especialista de gestor e coisas do gênero.
Vamos falar uma realidade aí um pouquinho mais próxima.
O cara que tá entrando vai entrar na faixa aí de uns quatro,
cinco mil reais pra um júnior um pleno.
Vamos falar aí de uns dez mil pra um senior,
mas a gente já tá começando a falar de
salários que pra realidade brasileira já são bem interessantes.
Já corre o risco Já corre o risco da e a ser aquele novo caminho pra quem antes falava.
Vai pra programação que você vai ganhar dinheiro lá,
da e a ser aquele novo caminho pra quem antes falava.
-- Vai pra programação que você vai ganhar dinheiro lá,
-- sim.
E a é um lugar que você tem a possibilidade, né?
De ganhar muito dinheiro, porque é uma carreira muito técnica, né?
Como o médico tava dizendo você precisa ter alguns conhecimentos.
Se você vai desenvolver as suas próprias e a então saber mais matemática,
programação.
Então isso exige, né?
Uma formação eh normalmente, as pessoas têm mestrado, doutorado na área.
Agora a gente tem que dizer que o ecossistema de A é muito amplo.
Então tem diversos profissionais que trabalham com você, tem sim.
E a é um lugar que você tem a possibilidade, né?
De ganhar muito dinheiro, porque é uma carreira muito técnica, né?
Como o médico tava dizendo você precisa ter alguns conhecimentos.
Se você vai desenvolver as suas próprias e a então saber mais matemática,
programação.
Então isso exige, né?
Uma formação eh normalmente, as pessoas têm mestrado, doutorado na área.
Agora a gente tem que dizer que o ecossistema de A é muito amplo.
Então tem diversos profissionais que trabalham com você,
tem o pessoal que vai integrar uma e a e talvez o salário dele seja mais uns cinco mil,
seis mil sete mil reais.
Agora você tem a pessoa que vai desenvolver o próximo chat, PT o próximo,
que vai ser o engenheiro chefe que vai fazer esse tipo de coisa.
E aí a gente pode dizer quarenta mil, cinquenta mil por que não?
Então existem diferentes pessoas nesse ecossistema,
com diferentes especialidades e tudo dentro do guarda-chuva de A e o pessoal que vai
integrar uma e a e talvez o salário dele seja mais uns cinco mil,
seis mil sete mil reais.
Agora você tem a pessoa que vai desenvolver o próximo chat, PT o próximo,
que vai ser o engenheiro chefe que vai fazer esse tipo de coisa.
E aí a gente pode dizer quarenta mil, cinquenta mil por que não?
Então existem diferentes pessoas nesse ecossistema,
com diferentes especialidades e tudo dentro do guarda-chuva de
-- A e
-- até no ritmo dessa matéria mesmo.
Ela coloca a muito mais como uma habilidade do que como um conhecimento específico.
Vocês enxergam essa transversal. até no ritmo dessa matéria mesmo.
Vocês enxergam essa transversal.
O cara que não trabalha com o e a usaria a para o seu O
-- cara que não trabalha com o e a usaria a para o seu
-- trabalho definitivamente,
é o que a gente foi vendo.
Hoje em dia o pessoal de Big data vem utilizando bastante,
a gente utiliza bastante quando precisa Digi redigir
ali um material rápido e coisa do gênero.
E aí vai muito dessa diferença que o Henrique comentou.
Zare é uma coisa, fazer o pra miar.
Interagir com o usuário pra uma atividade fim,
é uma coisa desenvolver o uma e a trabalho definitivamente, é o que a gente foi vendo.
Hoje em dia o pessoal de Big data vem utilizando bastante,
a gente utiliza bastante quando precisa Digi redigir
ali um material rápido e coisa do gênero.
E aí vai muito dessa diferença que o Henrique comentou.
Zare é uma coisa, fazer o pra miar.
Interagir com o usuário pra uma atividade fim, é uma coisa desenvolver o uma e a
cara você vai.
Tá entrando num mercado que você tem toneladas de doutores prontos pra trabalhar.
Então o requisito de entrada no desenvolvimento de ar é
muito maior do que de repente no desenvolvimento da aplicação.
cara você vai.
Tá entrando num mercado que você tem toneladas de doutores prontos pra trabalhar.
Então o requisito de entrada no desenvolvimento de ar é
muito maior do que de repente no desenvolvimento da aplicação.
Muito bem.
É legal a gente trazer esses recortes todos pra galera quando lê essas notícias,
saber onde que tá pisando, não sair acreditando em tudo,
mas também não sair duvidando de tudo, porque Muito bem.
É legal a gente trazer esses recortes todos pra galera quando lê essas notícias,
saber onde que tá pisando, não sair acreditando em tudo,
mas também não sair duvidando de tudo,
porque pelo menos quarenta mil existem pra alguém no nosso segundo bloco.
Eu separei aqui uma pequena polêmica pra gente
continuar trabalhando com o assunto de A O
Aquela plataforma,
que ficou muito conhecida por ter uma ferramenta de criação de sites
onde as pessoas não precisavam saber programar pra criar suas páginas,
pelo menos quarenta mil existem pra alguém no nosso segundo bloco.
Eu separei aqui uma pequena polêmica pra gente
continuar trabalhando com o assunto de A O
Aquela plataforma,
que ficou muito conhecida por ter uma ferramenta de criação de sites
onde as pessoas não precisavam saber programar pra criar suas páginas,
anunciou uma ferramenta de a que vai ser capaz
de gerar sites completos a partir de PROS.
Eles até informam que essa ferramenta, essa solução, usa vários pedacinhos,
várias soluções de a de diferentes fornecedores.
Então você tem lá o chat gpt da UNE pra fazer a interação de texto com o usuário.
Você tem o dali pra fazer a geração das imagens
que vão ser colocadas nas páginas e assim por diante.
Só que além disso,
o Google está testando uma ferramenta anunciou uma ferramenta de a que
vai ser capaz de gerar sites completos a partir de PROS.
Eles até informam que essa ferramenta, essa solução, usa vários pedacinhos,
várias soluções de a de diferentes fornecedores.
Então você tem lá o chat gpt da UNE pra fazer a interação de texto com o usuário.
Você tem o dali pra fazer a geração das imagens
que vão ser colocadas nas páginas e assim por diante.
Só que além disso,
o Google está testando uma ferramenta de A para escrever matérias jornalísticas.
Então,
a gente já tem duas profissões em risco
os desenvolvedores de páginas web e os jornalistas.
Gente, tá chegando no momento da e a substituir os profissionais,
a de A para escrever matérias jornalísticas.
Então,
a gente já tem duas profissões em risco
os desenvolvedores de páginas web e os jornalistas.
-- Gente, tá chegando no momento da e a substituir os profissionais, a
-- resposta é não.
O que a e a vai vai dizer, né?
Até o que a gente tá falando no bloco anterior é a questão de o profissional
que utiliza a e a vai ter vantagem em relação àquele profissional que não utiliza.
Por exemplo,
o jornalista não tem como uma e a hoje sair e fazer uma pesquisa resposta é não.
O que a e a vai vai dizer, né?
Até o que a gente tá falando no bloco anterior é a questão de o profissional
que utiliza a e a vai ter vantagem em relação àquele profissional que não utiliza.
Por exemplo,
o jornalista não tem como uma e a hoje sair e
fazer uma pesquisa de campo e conversar com as pessoas.
E entrevistar as pessoas, entender qual que é a história por trás daquela matéria,
mas na hora que você vai sentar e escrever essa história e você tem redação, né?
Um jornalista tem que estudar a redação pra saber escrever bem.
Ele pode usar hoje, não só um corretor or- ortográfico,
mas uma um chat PT uma inteligência artificial, Genera,
que auxilia ele na construção desse texto.
Então ele vai ganhar produtividade.
Ele vai conseguir produzir mais matérias em menor tempo.
E esse é um profissional destacado, em de campo e conversar com as pessoas.
E entrevistar as pessoas, entender qual que é a história por trás daquela matéria,
mas na hora que você vai sentar e escrever essa história e você tem redação, né?
Um jornalista tem que estudar a redação pra saber escrever bem.
Ele pode usar hoje, não só um corretor or- ortográfico,
mas uma um chat PT uma inteligência artificial, Genera,
que auxilia ele na construção desse texto.
Então ele vai ganhar produtividade.
Ele vai conseguir produzir mais matérias em menor tempo.
E esse é um profissional destacado,
em que é o pessoal que não utiliza essa ferramenta,
-- que é o pessoal que não utiliza essa ferramenta,
-- né?
Mas existe uma inviabilidade técnica pra essa substituição.
Nesse momento, com certeza né?
-- Nesse momento, com certeza
-- você tem uma e a que vai atrás da matéria,
que sabe que matéria interessante.
Qual que é o fundo que ela tem que pesquisar e não tem a motivação.
E o jornalismo é movido pela motivação? Pela notícia, né?
Então, esse é um exemplo clássico,
que a pessoa tem que saber o que ela vai pesquisar com quem ela vai falar,
de onde ela vai pegar a informação e, afinal, né?
O o conteúdo que ele vai tá transmitindo.
Tem que ser um você tem uma e a que vai atrás da matéria,
que sabe que matéria interessante.
Qual que é o fundo que ela tem que pesquisar e não tem a motivação.
E o jornalismo é movido pela motivação? Pela notícia, né?
Então, esse é um exemplo clássico,
que a pessoa tem que saber o que ela vai pesquisar com quem ela vai falar,
de onde ela vai pegar a informação e, afinal, né?
O o conteúdo que ele vai tá transmitindo. Tem que ser um conteúdo, né Verídico.
Não pode ser um conteúdo que parece verídico, né?
Que se você pedir pra uma genera hoje e gerar um texto, parece verídico,
não quer dizer que é verídico.
E a gente espera que o jornalismo seja sempre baseado em fatos, tudo conteúdo,
né Verídico.
Não pode ser um conteúdo que parece verídico, né?
Que se você pedir pra uma genera hoje e gerar um texto, parece verídico,
não quer dizer que é verídico.
E a gente espera que o jornalismo seja sempre baseado em fatos,
-- tudo
-- que a gente gostaria.
É hora então, de parar de aprender a desenvolver página na web,
já que não é hora de aprender, de parar, de ser jornalista.
que a gente gostaria.
É hora então, de parar de aprender a desenvolver página na web,
já que não é hora de aprender, de parar, de ser jornalista.
Não que seja a hora de parar de aprender, a desenvolver. Muito pelo contrário.
Eu acho que é hora de começar a aprender ainda mais.
Ah, eu costumo brincar que a e ela é como se fosse o júnior.
Ela não consegue ainda passar daí,
então você perde aquele fator que é o objetivo do ser humano.
Por exemplo,
quando a gente vem gravar o The Code a gente conseguiria pedir pra um miar,
resumir Ah, eu costumo brincar que a e ela é como se fosse o júnior.
Ela não consegue ainda passar daí,
então você perde aquele fator que é o objetivo do ser humano.
Por exemplo,
quando a gente vem gravar o The Code a gente conseguiria pedir pra um miar, resumir
essas matérias e explicar pra o usuário o problema é ela nunca atuou na área,
ela não tem o de como é que funciona a essas matérias e
explicar pra o usuário o problema é ela nunca atuou na área,
-- ela não tem o de como é que funciona a
-- humanidade tirar o meu emprego.
humanidade tirar o meu emprego.
Exatamente então,
quando a gente começa a falar justamente daí a tomar alguns trabalhos, cara, pera.
Aí Exatamente então,
Aí será que o trabalho do web? Designer, né? Só fazer o h t ML O C s s não.
Ele tem que entender cores,
ele tem que saber que ele não pode pegar o São
Paulo ou o Corinthians e fazer a página web verde.
Será que sabe isso? será que o trabalho do web? Designer, né? Só fazer o h t ML O C s s não.
Ele tem que entender cores,
ele tem que saber que ele não pode pegar o São
Paulo ou o Corinthians e fazer a página web verde.
Será que sabe isso?
Ela sabe que páginas verdes geram tais coisas? Porque isso tá documentado?
Subjetivo, ela não tem isso, pesa muito.
Quando você vai fazer uma matéria jornalística, um livro, um filme,
Ela sabe que páginas verdes geram tais coisas?
Porque isso tá documentado? Subjetivo, ela não tem isso, pesa muito.
Quando você vai fazer uma matéria jornalística, um livro, um filme,
aí ela pode te ajudar a acelerar aquela escrita.
Mas ela não consegue passar no subtexto esses detalhes.
Bom,
então espero que nenhum dos nossos ouvintes esteja desesperado nesse momento,
jogando os estudos pra cima, porque a gente ainda tem um campo de atuação.
Mas onde o campo de atuação tá ficando cada vez mais espinhoso, é em Hollywood.
Tá acontecendo uma Bom,
então espero que nenhum dos nossos ouvintes esteja desesperado nesse momento,
jogando os estudos pra cima, porque a gente ainda tem um campo de atuação.
Mas onde o campo de atuação tá ficando cada vez mais espinhoso, é em Hollywood.
Tá acontecendo uma massiva nesse momento,
capitaneada pelos sindicatos dos atores e dos roteiristas.
Claro que essa greve tem um escopo muito maior que a gente não vai tratar,
mas me chamou a atenção duas matérias interessantes.
Uma delas é que os atores em greve tinham afirmado que os grandes estúdios de
Hollywood estavam propondo um contrato para capturar a
imagem dos atores e massiva nesse momento,
capitaneada pelos sindicatos dos atores e dos roteiristas.
Claro que essa greve tem um escopo muito maior que a gente não vai tratar,
mas me chamou a atenção duas matérias interessantes.
Uma delas é que os atores em greve
tinham afirmado que os grandes estúdios de Hollywood estavam
propondo um contrato para capturar a imagem dos
atores e poder reproduzir por irá para sempre.
Aí.
Depois, os estudos reagiram e falaram Não, não é isso que a gente está propondo,
que a gente vai capturar a imagem e
vai poder usar a vontade naquele filme específico.
Os atores ficaram bravos porque eles falaram.
Mesmo assim vocês só estão pagando uma única diária.
Uma outra matéria é que a greve do sindicato
dos roteiristas poder reproduzir por irá para sempre.
Aí.
Depois, os estudos reagiram e falaram Não, não é isso que a gente está propondo,
que a gente vai capturar a imagem e
vai poder usar a vontade naquele filme específico.
Os atores ficaram bravos porque eles falaram.
Mesmo assim vocês só estão pagando uma única diária.
Uma outra matéria é que a greve do sindicato dos roteiristas também
está mirando na A para que sejam criadas regras para os estúdios.
Reescreveram os textos deles usando essas ferramentas,
mas fazendo devidamente os pagamentos, as remunerações.
Como que vocês estão enxergando essa chegada da e a
de forma talvez um pouco truculenta em alguns mercados.
também está mirando na A para que sejam criadas regras para os estúdios.
Reescreveram os textos deles usando essas ferramentas,
mas fazendo devidamente os pagamentos, as remunerações.
Como que vocês estão enxergando essa chegada da e a
de forma talvez um pouco truculenta em alguns mercados.
Eu vejo muito parecido ao que foi a chegada da internet lá em mil nove, cem,
dezanove e cinto caramba.
Por quê?
Eu vejo muito parecido ao que foi a chegada da internet lá em mil nove, cem,
dezanove e cinto caramba.
Por quê?
Porque é exatamente o mesmo contexto de o mundo
dizer que aquilo vai ser o Apocalipse e,
na realidade, você simplesmente a gente precisa estabelecer regras e adequações.
Vamos pegar os roteiristas, por exemplo.
Boa parte do problema que os roteiristas estão passando Porque é exatamente o
mesmo contexto de o mundo dizer que aquilo vai ser o Apocalipse e,
na realidade, você simplesmente a gente precisa estabelecer regras e adequações.
Vamos pegar os roteiristas, por exemplo.
Boa parte do problema que os roteiristas estão passando é com o streaming.
Você teve uma precariedade das salas de roteiro,
então eles tão brigando muito pra olha, eu preciso ter uma equipe X,
porque a gente tem que treinar novos roteiristas.
Não dá pra eu escrever uma série de doze, quinze episódios com um roteirista apenas,
mesmo que aí auxilie como é que eu treino na próxima geração?
Como é que eu tiro dúvidas aquilo que a gente comentou aí?
Ela não tem ainda esse fator subjetivo pra passar na entrelinha,
então existe uma preocupação inerente aí.
é com o streaming.
Você teve uma precariedade das salas de roteiro,
então eles tão brigando muito pra olha, eu preciso ter uma equipe X,
porque a gente tem que treinar novos roteiristas.
Não dá pra eu escrever uma série de doze, quinze episódios com um roteirista apenas,
mesmo que aí auxilie como é que eu treino na próxima geração?
Como é que eu tiro dúvidas aquilo que a gente comentou aí?
Ela não tem ainda esse fator subjetivo pra passar na entrelinha,
então existe uma preocupação inerente aí.
A mesma coisa com os atores.
Quando a gente fala lá dos atores a gente pega muito que
boa parte da briga era utilizar a imagem pra fazer os figurantes.
Noventa por cento das estrelas de Hollywood começaram com pontas de figuração.
A mesma coisa com os atores.
Quando a gente fala lá dos atores a gente pega muito que
boa parte da briga era utilizar a imagem pra fazer os figurantes.
Noventa por cento das estrelas de Hollywood começaram com pontas de figuração.
Como que esse cara vai ter oportunidade?
Como Como que esse cara vai ter oportunidade?
-- Como
-- é que esse cara vai ter a primeira oportunidade,
se tudo vai ser gerado artificialmente?
Então são brigas, muito mais de vamos estabelecer Marcos,
é que esse cara vai ter a primeira oportunidade,
se tudo vai ser gerado artificialmente?
Então são brigas, muito mais de vamos estabelecer Marcos,
de como isso vai acontecer, Do que propriamente vamos banir.
-- É de como isso vai acontecer, Do que propriamente vamos banir. É
-- por aí.
Henrique, que se enxerga por aí.
-- Henrique, que se enxerga
-- também assim, eu acho que esse apocalipse, né?
EH É realmente uma coisa que não tem a ver com tecnologia, tem a ver com lei,
que é direito autoral, né?
Uma vez que você pegou a imagem dessa pessoa por
quanto tempo você pode usar a imagem dessa pessoa,
né?
Então é esse é um ponto que ainda não se tem uma resposta, né?
E quando você treina o modelo de A e queria ficar, né?
No conhecimento latente da E A,
como é que você vai dizer que ali tem a imagem do da Torta da Cristal também assim,
eu acho que esse apocalipse, né?
EH É realmente uma coisa que não tem a ver com tecnologia, tem a ver com lei,
que é direito autoral, né?
Uma vez que você pegou a imagem dessa pessoa por
quanto tempo você pode usar a imagem dessa pessoa,
né?
Então é esse é um ponto que ainda não se tem uma resposta, né?
E quando você treina o modelo de A e queria ficar, né?
No conhecimento latente da E A,
como é que você vai dizer que ali tem a imagem
do da Torta da Cristal e foi treinado com aquela imagem?
Então tem alguns detalhes que ainda não estão claros, obviamente,
por causa da tecnologia.
Mas a resposta pra isso não é de tecnologia,
é uma resposta que passa por você criar Marcos,
você criar eh uma um arcabouço legal pra dizer.
Oh, a gente vai usar sua imagem,
mas a gente vai te pagar tanto por usar sua imagem dentro desse contexto.
Ou seja, e foi treinado com aquela imagem?
Então tem alguns detalhes que ainda não estão claros, obviamente,
por causa da tecnologia.
Mas a resposta pra isso não é de tecnologia,
é uma resposta que passa por você criar Marcos,
você criar eh uma um arcabouço legal pra dizer.
Oh, a gente vai usar sua imagem,
mas a gente vai te pagar tanto por usar sua imagem dentro desse contexto.
Ou seja,
a gente termina esse bloco de notícias batendo em um
dos outros pontos favoritos dos ouvintes do T Code,
que é a regulação e a regulamentação.
Mas isso a gente termina esse bloco de notícias batendo em
um dos outros pontos favoritos dos ouvintes do T Code,
que é a regulação e a regulamentação.
Mas isso é papo pra um outro episódio. Eu queria agradecer mais vocês dois.
Alberto Henrique, que deram um show aqui,
ajudaram a gente a decodificar essas notícias,
mas não são as últimas de hoje eu queria dizer para os nossos
ouvintes que eu tenho duas notícias da Fiap pra dar pra vocês.
Uma delas é que agora, no último sábado, antes da publicação desse The Code,
aconteceu o vestibular do pessoal que vai entrar na FIAP
na segunda metade de dois mil e vinte e três.
Mas se você não aproveitou essa chance,
lembre se que papo pra um outro episódio eu queria agradecer mais vocês dois.
Alberto Henrique, que deram um show aqui,
ajudaram a gente a decodificar essas notícias,
mas não são as últimas de hoje eu queria dizer para os
nossos ouvintes que tenho duas notícias da Fiap pra dar pra vocês.
Uma delas é que agora, no último sábado, antes da publicação desse The Code,
aconteceu o vestibular do pessoal que vai entrar na FIAP
na segunda metade de dois mil e vinte e três.
Mas se você não aproveitou essa chance,
lembre se que nós teremos novos cursos iniciando em dois mil e vinte e quatro.
Então você pode acessar o site da Fiap pra
encontrar mais informações sobre o nosso próximo processo seletivo.
E falando também em Fiap É muito legal a gente se atualizar na sala de aula pelo D Code,
mas é muito legal a gente se atualizar também pelos
TP que a Fiap faz e a gente já sabe que
a plataforma mita ap ponto com tem o perfil da Fiap e a gente vai ter um TP muito legal.
No dia nove do oito nós teremos novos cursos iniciando em dois mil e vinte e quatro.
Então você pode acessar o site da Fiap pra
encontrar mais informações sobre o nosso próximo processo seletivo.
E falando também em Fiap É muito legal a gente se atualizar na sala de aula pelo D Code,
mas é muito legal a gente se atualizar também pelos MIPS,
que a Fiap faz e a gente já sabe que a plataforma mip ponto com
tem o perfil da Fiap e a gente vai ter um MIP muito legal.
No dia nove do oito ele vai rolar das dezanove às vinte e treze pelo YouTube,
mas tem que fazer a inscrição e ele será uma
tap sobre projetos e estratégias analíticas tudo a ver com
o uso de dados que potencializa tantas tecnologias como essas
que a gente trouxe aqui no papo de hoje.
Se você quer continuar se atualizando pelo The Code,
não esquece de assinar o nosso perfil no
Spotify ou nas outras plataformas de podcast,
porque semana que vem tem mais t code!
ele vai rolar das dezanove às vinte e treze pelo YouTube.
Mas tem que fazer a inscrição e ele será mi
tap sobre projetos e estratégias analíticas tudo a ver com
o uso de dados que potencializa tantas tecnologias como essas
que a gente trouxe aqui no papo de hoje.
Se você quer continuar se atualizando pelo The Code,
não esquece de assinar o nosso perfil no
Spotify ou nas outras plataformas de podcast,
porque semana que vem tem mais t code!